# こはならむ – Iam

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
あの頃を思い出して この空を眺めてる
車窓、風景が過ぎるように 私の色移ってく
それじゃいまさ 私見てさ 綺麗じゃなくなったって思
う?
その声すら美しいと 美しいと 思うんだよ
傷がつけばまた
やさしくなれる 世界を知れるのだ
夢は寝てちゃ覚める 馬鹿にされても
涙を払えばいいのさ
小さい理想 抱きしめていたい このでっかい青い星で
争いも 貶しも 孤独も 嘘さえもない
やさしさで覆ってみたい
そんなことさ 綺麗事さ 逆に汚いなって思ったり?
それでも私、私の理想 信じなくちゃって思うんだよ!
雨が降ればまた
体が冷える 心が冷えるのだ
風邪は寝てりゃ治る 君の辛さを
私が代わりに泣こう
空が次第にだんだん 青く変わる
私はいつもぜったいに ここにいる
空が次第にだんだん 暗く変わる
私はいつもぜったい 君に歌う
君の涙をさ
晴らすために 私は歌うのだ
綺麗事だって 馬鹿にされても
君がさ 笑えばいいのさ
これが私の歌だ
空が次第にだんだん 青く変わる
私はいつもぜったいに ここにいる
空が次第にだんだん 暗く変わる
私はいつもぜったい 君に歌うから
```